Наконец-то свобода!
Пришло время захватить Землю.
Альфа, опасность.
Нужна пятерка отважных людей.
Могучие Пауэр Рейнджеры
* перевод: VANO-thebest.ru *
Хорошо, Джейсон, покажи нам, как ты это сделаешь
Пришло время подняться по канату.
Давай, Джейсон, ты можешь это сделать.
- Давай. Давай.
- Поднимайся выше.
- Давай, Джейсон.
- Джейсон. Джейсон, будьте осторожен.
Если соскользнешь с каната - упадешь.
Уйди. Сейчас он еще нервничать начнет...
Нервничать?, Я никогда
не нервничаю...
Когда я на канате.
А стоило бы. Ребят, я пока там постою.
- Пока он не спуститься.
- А ты сама попробуй.
Вы шутите? Вы никогда не
увидите меня поднимающейся так высоко куда-либо..
Я пошла.
Похоже, что кто-то боится высоты.
Эй, Билли, Мозг ты мой.
Как дела?
Хорошо. У меня есть кстати новость для вас.
Сквозь большие усилия…
- Билли, осторожно!
Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
Неплохо.
Очень смешно.
Не хотите попробовать этот номер в цирке?
- В цирк не берут клоунов уродов.
- Да, клоунов-уродов, вот сказанул.
- Так смешно.
Не хотите медленно отползти от нас и вернутся в то болото, откуда вас принесло?
Как смешно, особенно смешно это слышать от подружки человека-обезьяны.
Да? По крайней мере я могу подняться до САМОГО ВЕРХА на канате.
Ты говоришь, что Толстый не может сделать этого?
Да, говоришь, ну и говори и дальше. Ладно.
Отойди и позволь показать как это действительно нужно делать.
Ты знаешь как взбираться по этой штуке?
Я что по твоему тупой?
Знаешь американскую пословицу--
Если подходит веточка под твой вес : взберись по ней.
- Супер.
- Эй, Толстый, я думал ты уже должен быть наверху.
Мда, Толстый, в этот раз ты нам действительно утер носа
Да. Им утер.
Эти Пауэр Рейнджеры еще будут мечтать о том, чтоб
Их встреча со мной не состоялась.
Я заманю их во временную ловушку
в такую же, в которую попал Зордон, а после
Мир станет моим!
Я закончил наконец-то работу над
Модулем передачи узкого сверх-луча,
который позволит передачу волн
На более широкий диапазон.
Ну?
Где ваша радость?
Появится как пойму, что ты нам сейчас сказал.
Он создал устройство для связи, при помощь микроволн.
Именно Видите?
У нас теперь есть связь
С Зордоном, Альфой
и Командным центром.
Это Наручные Коммуникаторы.
Они осязают окружающую среду и чувствуют все внешние стимулы.
Ты хочешь сказать, теперь нужно лишь нажать...
- Вот так.
Нейтринная сила видимо создала кросс-молекулярную--
Входящая неожиданность.
- Эй.
- Эй, парни.
Кажется, есть небольшой сбой в моих коммуникаторах.
С возвращением домой, мальчики и девочки.
- Что привело вас дом родной?
- Телевиденье.
Я управляю вашим
последним изобретением, Билли.
Вы создали не только отличный коммуникатор,
Но и перемещающее в Командный Центр устройство.
После нужных корректировок оно позволит вам телепортироваться сюда
В экстренных случаях.
Но пока Альфа еще не перепрограммировал его,
Оно будет служить средством связи
Между Командным Центром и каждым из вас, где бы вы не находились.
Да это просто.
Я расплавлю...
Нет! нет, нет, стоп! Нет…
Временная Шкатулка готова или ты, Бабу, опять что-то напутал?
Я успел завершить ее,
Несмотря на то, что этот луно-головый работает медленно.
- Выглядит неплохо.
- Все уже настроено.
Оно полетит на Землю...
И там куда оно приземлится откроется Временная Дыра.
Монстр Финстера заманит их в Дыру,
И поминай как звали.
Финстер!
Временная Шкатулка готова уже.
Пора выбирать монстра.
Мои детки. Кого из наиболее отвратных существ мы возьмем?
Никого, моя королева. Я делаю нового монстра - Скелета.
- Я уверен что он будет безупречным.
- Уж постарайся.
Он настолько ужасен и уродлив --
Как я и хотела.
Спасибо, моя королева.
Я включу машину-монстра на максимум.
Пауэр Рейнджеры будут
беспомощны против него.
Почему так долго?
Он будет пережарен.
Меня зовут Скелет-- я к Вашим услугам.
Может стоило машину настроить на меньшие установки.
Ну ладно, пора запускать Шкатулку,
И никаких ошибок чтоб не было.
- Я хочу чтоб Пауэр Рейнджеров больше не было.
- Запускать?
- Да!
- Конечно, моя королева.
Мне нужно лишь поднять этот рычажок к верху.
Боже, надеюсь он знает что он делает.
Готовьсь... огонь.
Куда полетела эта штука?
Не могу дождаться до того, как Пауэр Рейнджеры попадутся в
Мою временную ловушку. Вот же оно.
О, мой бог!
Осторожно!
- Резкий шум.
- Что это значит?
- Что это?
- Откуда шум?
Это Рита. Она послала устройство,
чтобы открыть дыру во времени,
А Цементные Человечки уже собираются у города.
Выясните на что они способны, пока я буду анализировать это временное устройство.
Уходим.
Не понимаю. Что они тут делают?
Я не знаю, но нам лучше оставаться здесь
и наблюдать за ними из прикрытия.
Думаю, это уже не получится.
О чем ты говоришь?
Здесь хорошее укрытие.
- Оно было хорошим 10 секунд назад.
- Трансформируемся….
Нет. Зордон сказал, что нужно решать самим наши проблемы,
Прежде, чем мы будем использовать нашу силу.
Билли, Трини, разделитесь, отведите их подальше.
- Давай разбежимся.
- Хорошо.
- Иди туда.
- Я на право.
Билли! Билли, уходи от туда! Ты упадешь!
Билли, ты слишком высоко!
- Альфа.
- Я боюсь...
Я могу сделать это. Билли нуждается в моей помощи.
Мой Пауэр Морфер.
На помощь!
- На помощь!
- Я не могу сделать этого...
Но я должна.
Назад, Прочь!
Эй, куча грязи! Оставь его в покое.
Давай.
Это было круто, Трини.
Спасибо, Билли.
Что с ними?
Они в беде. Нужно спустится и помочь им.
Пошли.
Разойдитесь по сторонам!
- Зак.
- Готов.
- Соединились.
Сделаем же это.
Ну ладно, Скелетик,
пойди и разберись с ними.
Поздравляю вас, Пауэр Рейнджеры.
Вы прекрасно разобрались с Человечками.
И отдельно поздравляю тебя, Трини,
За то, что ты превзошла свой страх в экстренной ситуации.
- Займите все свои позиции.
Наши сканеры
засекли новую угрозу.
Рита отправила монстра, по имени Скелет
В парк развлечений.
Он умеет стрелять огнем из глаз, прыгать на длинные расстояния
и даже испарятся.
Вероятно он так же управляет тем временным устройством,
Так что поспешите, Пауэр Рейнджеры.
Превращаемся.
- Мастадон!
- Птерадактель!
- Трицератопс!
- Саблезубый Тигр!
Тиранозавр!
Пауэр Рейнджеры!
Ну вот и оно!
- Все во временную дыру.
Все слишком сверхъестественно, чувак.
Как странно.
- Что это за место? Осторожно!
- Мечи-бластеры.
- Это должно сработать.
- Это место фантастично!
- А теперь взорвем Временную Шкатулку и
- они останутся здесь.
- Давай же, Скуатт, поторопись.
Ты ведь не забыл спички прихватить?
- Я же говорил тебе о них.
- Дай, сам взгляну.
Ну вот.
А теперь стой на месте чтоб я смог зажечь фитиль.
Вот так. Теперь… Ой!
Джейсон!
- Стой!
Ну давайте же. Стреляйте в него.
- Получилось!
- Да!
Нужно сорвать у него голову.
- Лови, Трини.
- Оглянись!
- Прощай, костолом.
Это еще не конец.
Лунная пыль, черт подери,
Отправьте на Землю гиганта.
Эй, Джейсон!
- Отпусти меня, ты, большой баран!
Нужно убираться отсюда!
Ты мне уже порядком надоел.
Отпусти!
Зордон, нам нужна Сила Динозорда!
Вот это я называю силой!
Побьем гиганта!
Превращаемся!
Сила Динозорда включена.
Как у меня получается, Зак?
Отлично.
- Пора охладить этого чувачка.
У меня так болит голова.
Кто-нибудь принесите аспирина!
Да говорю же тебе – я слышал это по радио!
5 супергероев спасли людей из парка от зомби,
А зовут их Пауэр Рейнджерами.
- Говоря про волшебницу,
Наши коммуникаторы теперь работают во всю мощь,
Благодаря Зордону и Альфе.
Круто. То есть теперь мы можем телепортироваться и общаться с Командным Центром?
- Именно.
- Это так круто.
Трини, хочу тебя поблагодарить за помощь мне, что ты сегодня оказала
Да. То как ты поднялась по тем скалам было круто.
Думаю правду говорят--
Не знаешь на что ты способен
Пока тебя не заставят что-либо сделать.
Хотелось бы чтоб я была в этом уверенна в следующий раз.
Видимо ты наконец-то превзошла свой страх высоты!
Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org